(各位)面试官，上午好！

    我叫胡日亮，今年21岁，毕业于湖北工业职业技术学院，所学专业嵌入式技术与应用。
在校期间，能够灵活运用各类办公、开发工具，熟练掌握ps,html,jquery,javascript等前端技术,
良好的编程风格；熟悉jsp+servlet+javabean模式的web开发；
熟悉struts,hibernate，spring等开源框架； 熟悉tomcat服务器
熟悉基于linux环境下的软件开发，初步掌握安卓基的四大组件五大存储类型等基础知识、，
及对开源框架的使用。曾担任人事管理项目组长、参与开发过酒店管理系统，校园宿舍管理系统，以及安卓项目掌心oa，医者天下

     我为人和善谦逊，性格沉稳，有责任心，能够在短时间内快速的融入新环境，在校期间 曾获国家英语赛二等奖，入党积极分子
担任院国旗护卫队队长一职，多次带队参加校园的大型活动，
以及各类志愿服务工作，带队期间，这不仅锻炼了我的个人能力，也是我学到了很多东西，
没有完美的个人只有完美的团队，
希望我能加入贵公司这个团队，为这个团队的发展做出自己的努力

1，堆和栈的区别，有一个64k 的字符串，是放到堆上，还是放到栈上，为什么？
 2，什么时候用到接口，什么时候用到抽象类，二者区别
              抽象类不能直接new对象，它只能被继承，而且单一继承。也就是说它把公共的东西抽象出来，
              子类可以调用父类的方法，也可以拓展自己的功能，就像子承父业一样。接口可以被多次继承，
                 这是和抽象类的最大区别。也就是说接口是一个公共用品谁都可以拿来用的，不想抽象类，
               不是他的子类是不能调用的。希望对你有帮助 
抽象类可以有构造方法，接口中不能有构造方法。
2.抽象类中可以有普通成员变量，接口中没有普通成员变量
3.抽象类中可以包含非抽象的普通方法，接口中的所有方法必须都是抽象的，不能有非抽象的普通方法。
4. 抽象类中的抽象方法的访问类型可以是public，protected和（默认类型,虽然
eclipse下不报错，但应该也不行），但接口中的抽象方法只能是public类型的，并且默认即为public abstract类型。
5. 抽象类中可以包含静态方法，接口中不能包含静态方法
6. 抽象类和接口中都可以包含静态成员变量，抽象类中的静态成员变量的访问类型可以任意，但接口中定义的变量只能是public static final类型，并且默认即为public static final类型。
7. 一个类可以实现多个接口，但只能继承一个抽象类。
 下面接着再说说两者在应用上的区别：
接口更多的是在系统架构设计方法发挥作用，主要用于定义模块之间的通信契约。而抽象类在代码实现方面发挥作用，可以实现代码的重用，例如，模板方法设计模式是抽象类的一个典型应用，假设某个项目的所有Servlet类都要用相同的方式进行权限判断、记录访问日志和处理异常，那么就可以定义一个抽象的基类，让所有的Servlet都继承这个抽象基类，在抽象基类的service方法中完成权限判断、记录访问日志和处理异常的代码，在各个子类中只是完成各自的业务逻辑代码
(这因该是最全最细的答案了)希望能帮到你






 3，有一个100万的数组，里边有两个市重复的，如何设计算法找到。
 4，设计数据库时，n 维，如何设计。 
